1 ¿Qué es un backlog en un proyecto de software?
 B Una lista priorizada de tareas o funcionalidades por desarrollar.

2 ¿Qué describe mejor una historia de usuario?
B Una forma breve de expresar qué necesita un usuario y para qué lo necesita.

3¿Cuál es el propósito principal de n8n en esta semana?

B Automatizar tareas repetitivas y notificaciones de seguimiento no sensibles

4 ¿Para qué puede servir Telegram en esta semana?
B Como canal de coordinación, convocatoria y notificación comunitaria.